Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Vous devez vous demander
pourquoi ce hérisson beau gosse
estpoursuivipar un fou
à moustache à l'ancienne ?
Franchement,
j'ai l'impression
d'avoir dû courir toute ma vie.
Trop d'infos ? Je vais trop vite ?
C'est tout moi, ça.
OK, revenons en arrière.
Ça, c'est l'île d'oùje viens.
Ily avait tout, là-bas.
Plages de sable fin, cascades
montagnes russes à volonté.
Pas de bus pourallerà l'école,
vu queje pouvais traverser
toute l'île en moins de 2 secondes.
En plus, ily avaitpas d'école.
Oui, plutôt cool, cette île !
J'ai des pouvoirs exceptionnels
qu'on m'a dit de cacher.
Comme tous les gamins,
j'ai fait tout le contraire.
Ça, c'est Longclaw.
Elle m'a élevé.
Une vraie Obi-Wan Kenobi.
Une Obi-Wan à bec, mangeuse de souris.
Sonic, quelqu'un aurait pu te voir !
Personne ne m'a vu, je cours trop vite.
Et je voulais te donner ça.
Baisse-toi !
Mais voilà, un grandpouvoir
implique des méchantsjaloux.
Et je les ai amenés ici.
Écoute-moi bien, Sonic.
Tu as un pouvoir
comme je n'en avais jamais vu.
Tu feras toujours des envieux.
Ton seul moyen de te protéger
est de vivre caché.
Ce monde
est à l'autre bout de l'univers.
Tu y seras à l'abri.
- J'irai pas sans toi.
- Il le faut.
Ces anneaux seront ton bien
le plus précieux.
Si quelqu'un te voit, utilises-en un.
N'arrête jamais de courir.
Sauve-toi !
Longclaw !
Adieu, Sonic.
SONIC LE FILM
GREEN H ILLS, MONTANA
DIX ANS APRÈS
Allez, une voiture.
Je m'ennuie.
Tom ?Allô ? Tu es là ?
Non, Wade, je suis sur un yacht,
à la Barbade.
Avec Rihanna.
Oh, mon Dieu !
Super ! Envoie des photos.
Non, je suis au poste radar.
Déjà ?
T'as fait vite, depuis l'océan.
Attends, j'ai un client.
Hé, ma grande,
c'est quoi, l'urgence ?
Attention aux enfants.
Blagounette. C'est cadeau.
Quoi ?
On a besoin de toi, ici.
Fusillade entre gangs.
Non, un canard a volé un beignet.
Mais il faut le retrouver.
T'as failli te faire tuer, ma belle.
T'es accro à l'adrénaline ?
Ça doit être dur d'être si lente.
Bon, d'accord.
C'est ton jour de chance.
Tu t'es déjà sentie aussi vivante ?
C'est génial, tu gères !
Zut !
Comme neuve.
T'en parles à personne, hein ?
Tu m'as pas vu. J'étais pas là.
Vous vous attendiez à quoi ?
À un hérisson crado,
un crève-la-faim ?
Détrompez-vous,
ma vie sur Terre estgéniale.
J'ai une bibliothèque...
une salle de gym privée,
et mon système de sécurité.
Si quelqu'un me trouve,
grâce aux anneaux de Longclaw,
je fuirai vers une autre planète.
MONDES SÛRS
Un gentilpetit monde
peuplé de champignons.
Des champignons dégueus etpuants.
J'aime pas les champis.
Mais passons.
Voici Green Hills,
le paradis sur terre.
Et voilà mes voisins.
Je suis
leuradorable créature de l'espace.
Même s'ils saventpas quej'existe.
Mon préféré,
c'est le Seigneur des Donuts.
Protecteur de la ville,
et de toutes les créatures,
grandes oupetites.
Bonjour !
Donald. Daisy. Daffy.
Le Seigneur des Donuts
vit avec Lady Yoga.
Elle adore les animaux
et, bizarrement,
elle est née sans squelette.
Une seule personne ici m'a repéré.
Il m'appelle le Démon Bleu.
J'ai failli l'avoir, hier.
Voici Carlle Dingo.
On s'éclate, tous les deux.
Je sais que t'es là !
Je sais que t'existes !
Même pas vrai !
J'adore les soirées film.
S'il vous plaît !
Keanu, tu es notre trésor national.
- Sije t'attrape...
- Interro surprise.
Ily a une bombe dans un bus...
"Interro surprise."
Réplique culte.
En gros, on est comme une famille.
Même si on s'estjamais rencontrés.
PSYCHIATRE
SÉANCE EN COURS NE PAS DÉRANGER
Savez-vous que votre isolement
vous a peut-être rendu zinzin ?
Zinzin ? Moi ?
Carrément pas, docteur.
Vous y êtes pas du tout.
Et malgré tous ces prétendus amis,
au fond,
vous êtes toujours seul.
Et inquiet à l'idée de rester seul
pour toujours ?
Dégagez de là !
Dégagez !
Ouste, les pandas des poubelles !
Maddie, éminente vétérinaire
de Green Hills,
comment se débarrasser
de ratons laveurs ?
Salut, Ozzy. Quel accueil !
Pas de poubelles pour toi, hein ?
C'est quoi ?
- Ce que je crois ?
- Ouvre-la.
Légère. Mauvais signe.
Allez, ouvre-la.
"Cher Thomas,."
Votre candidature
de policier à San Francisco,
encore soumise
à enquête de moralité,
"a été favorablement reçue
par notre équipe."
"Frisco, c'est pourri."
Mauvaise pioche.
"Jamais douté" ?
- C'est dingue !
- Carrément ! Tu as réussi !
C'est quoi, ça ?
Des apparts à louer.
Je pourrais y aller avec Ozzy,
demain, et visiter certains quartiers.
Ça va trop vite.
C'est ça qui est fou.
Tu postules, et tu es pris.
Ils enquêtent encore.
Pourvu qu'ils découvrent pas
qu'une fois,
tu t'es servi du wifi du voisin.
Je m'en sers toujours.
Tu es sûre d'être partante ?
Thomas Michael Wachowski,
tu as fait quoi,
quand j'étais en fac ?
J'ai pris un 2e job, pour le loyer...
Et un 3e, pour mes cours.
Tu t'es sacrifié pour moi,
je te renvoie l'ascenseur.
Chéri, toi, tu es partant ?
Les Wachowski protègent
cette ville depuis plus de 50 ans.
Ça va tout changer.
Je suis sûr de moi.
Il est temps que je fasse mes preuves.
J'aime Green Hills,
mais je voudrais être plus utile.
Je veux qu'en cas d'urgence vitale,
on puisse compter sur moi.
Je comprends.
- Je suis fière de toi.
- Merci.
Le cœur lourd, je vous l'annonce,
j'ai accepté un poste
de policier à San Francisco.
Je dois partir maintenant.
Ce sera dur de quitter ma ville natale
et mes amis,
mais je pense qu'il est de mon devoir...
de progresser en tant que policier
et en tant qu'homme.
Alors, agent Rose Bonbon ?
Pas mal, hein ?
Il me reste plus...
qu'à le dire à de vrais gens.
Les playoffs !
Trop cool.
Fin de match, égalité.
Qui veut-on voir à la batte
pour sauver le match ? Sonic !
Mais, sur le monticule,
le gaucher le plus redouté
de Green Hills
encore Sonic !
On se concentre.
Si tu gagnes,
tu seras le chouchou de Green Hills.
Envoie au gars de gauche,
il est à l'ouest.
J'en peux plus, de lui.
Hé, le frappeur, hé ! Sonic !
Frappe, Supersonic !
J'ai ! J'ai !
J'ai pas.
À ta base !
Allez !
Sauf !
J'ai gagné !
Vous avez vu ça ?
Je suis vraiment seul.
Tout seul. Pour toujours.
Personne n'a vu
cette méga explosion bleue, hein ?
Tom. C'est Wade.
Il se passe quoi ?
Au hasard, panne de courant ?
Plus de lumière.
C'est la panique dans toute la ville.
- Je fais quoi ?
- Tu te calmes.
Tu respires. Appelle Gil,
qu'il localise la coupure.
Ensuite...
Zim a un groupe électrogène.
Qu'il alimente les frigos
du supermarché.
J'appelle Zim... avant Gil ?
- J'appelle... Allô ?
- Je te rappelle.
Attends, quels sont les ordres ?
Ça va aller.
Il m'a dit de faire quoi, en premier ?
Ah oui. Me calmer.
Il y a 20 min,
une surtension a coupé le courant
dans tout le nord-ouest.
On sait ce que c'était ?
Des ondes électro-magnétiques...
Mais c'était trop puissant.
La NASA exclut météores
et éruption solaire.
Aucune panne de centrale électrique.
On sait donc ce que ça n'était pas.
Peut-être le début d'une offensive.
Je propose d'envoyer les Marines.
C'est du ressort d'un esprit subtil,
un génie technologique.
- Un rat de laboratoire ?
- Un rat de laboratoire
avec des crocs.
Vous ne pensez pas à qui je crois ?
- Il est un peu farfelu...
- Farfelu ?
- Pas question.
- C'est un psychopathe !
Mais il est brillant.
5 doctorats, un QI record.
Et ses drones sont révolutionnaires.
Il sera à la hauteur ?
Son dossier l'indique.
Vous vous souvenez, au Pakistan ?
Ou en Azerbaïdjanistan ?
- Ça n'existe pas.
- CQFD !
Il faut remercier Robotnik.
Cette bête de foire ? J'en reviens pas.
Moi non plus. Mais...
on n'a pas le choix.
C'est quoi, ça ?
Commandant ?
- Oui, je...
- Non !
- Je...
- Faux !
- Suis...
- Je commande !
- Le major...
- Moi !
- Ben...
- Je commande.
Vous n'avez jamais vu ça.
Je suis la crème de la crème
dans un monde de yaourts à 0 %.
Je clarifie.
Dans une hiérarchie
basée sur la valeur,
nos disparités sont abyssales.
- Agent Roc ?
- Le Docteur vous trouve primaire.
Je ratisse le secteur.
Un rayon de 15 km devrait suffire.
- Il me regarde bizarrement ?
- Oui.
Qu'il cesse, ou je le pirate.
Cessez, ou le Docteur...
Je ne suis pas sourd.
Ses hommes sont sous mes ordres...
Dites, vous savez qui...
Major comment, déjà ?
- Benning...
- On s'en fout !
On s'en fout.
Écoutez, major On-s'en-fout.
Pourquoi on s'en fout, de vous ?
Parce que vous n'avez rien accompli.
On se fiche que maman soit fière
que fiston lise enfin des livres de CE2.
Il a fini Le petit monde de Charlotte ?
Spoiler : Elle meurt, à la fin.
Mais elle laisse un cocon immonde.
Mes bébés.
Voyez ce qui est sorti de mon cocon !
Pourquoi j'aime les machines ?
Elles obéissent.
Elles sont programmées.
Elles prennent pas de week-end
beuverie-pêche au gros.
Vous aussi, obéissez.
Reculez jusqu'au bord de votre vacuité...
et laissez mes machines
faire votre travail.
- Vous sentez ça, Roc ?
- Oui, Docteur.
C'est l'évolution.
L'évolution !
QUADRILLAGE
ANOMALIE DÉTECTÉE
ANALYSE SPECTRALE
- Agent Roc ?
- Docteur.
Cette photo est-elle utile ?
- Je ne crois pas.
- Bien sûr.
Vous n'avez pas été formé au pistage
avec le chef Comanche.
C'est inouï.
Ce qui est inouï,
c'est que j'ai pu déterminer
la taille, le poids,
la courbure spinale du sujet,
et qu'il n'existe rien de comparable
dans tout le règne animal terrien.
Le black-out n'était pas un attentat,
et ça, ce n'est pas un bébé yéti.
Cette chose est tout à fait unique...
en son genre.
Dirigez les recherches
autour de l'empreinte.
Un petit pas pour l'homme,
un bond de géant pour moi.
Tout va bien.
T'as joué au base-ball, t'as craqué,
il y a eu des éclairs,
et voilà qu'on te recherche.
Bon, t'es plus à l'abri, ici.
Plan B : Champignon-ville.
Préparons nos affaires.
Strict nécessaire.
Brosse à dents, gel, loupiote,
chapeau rigolo, moitié de melon...
Bougie parfumée.
Toute ma collec de BD.
Mon pouf va rentrer dans mon sac ?
Bien sûr que non. C'est bête.
Quoi d'autre ?
Les anneaux, bien sûr !
Allez, un anneau.
Champignons, me voici !
Oh, ils sont là !
Il faut que j'aille ailleurs.
Adieu, caverne.
Tu fais quoi ?
Du coloriage, avec Jojo et Rachel.
Cool. Ou 50 % cool.
Ça bouge, ici. Panne de courant.
La ville était dans le noir.
C'était comme mon signal de départ.
Wade a dû perdre la boule.
C'est pas une grosse perte.
Ta sœur t'a persuadée de me quitter ?
Non, mais elle pense que tu as
des apps de rencontres.
J'ai que celles d'origine.
Et les Restos Italiens.
- "Venez chez nous..."
- "Faites comme chez vous."
C'est pas vrai !
Ces ratons laveurs...
Ils vont avoir une surprise.
Pas mes fléchettes.
Ils ont juste faim.
Les fléchettes, c'estpourles ours.
Bien. Ça va marcher, donc.
Je blague. Je veux les effrayer.
À mort.
À plus, chérie.
D-I-V-O-R-C-E.
Bon, je suis entré.
Sans tout casser
chez le Seigneur des Donuts.
C'est parti.
Ça n'a pas marché, ici,
mais là-bas, t'auras la paix.
Un gentil monde
de champignons pépères.
Qui seront tes seuls amis.
C'est horrible. Je peux pas.
Il le faut. Pas le choix.
Allez.
Police de Frisco !
Après enquête de moralité.
Pattes en l'air !
SEULEMENT EN CAS D'URGENCE ! !!
Quoi ?
Le Démon Bleu.
- Seigneur des Donuts ?
- Ça parle.
Tu n'es pas venu pour m'enlever ?
Toi, tu m'as enlevé.
C'est pas faux. Tu es quoi ?
Pourquoi te cacher chez moi ?
Il me fallait un abri.
J'ai trouvé que toi,
Seigneur des Donuts.
Pourquoi "Seigneur des Donuts" ?
Tu leur parles.
Et tu les manges s'ils bronchent.
Pas faux non plus.
Où sont les champis ?
Je suis sur Terre ?
J'ai perdu mes anneaux !
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Ton vaisseau spatial ?
Je me laisserai pas sonder.
T'es inquiet ?
Moi, j'ai même pas de slip.
- Ils me recherchent !
- Quel rapport avec moi ?
Il faut que tu m'aides !
Pas obligé ! Pourquoi ?
Mes jambes,
qui sont classées armes mortelles,
c'est des spaghettis.
Aide-moi, je t'en prie. C'est vital.
Bon, viens.
Un coup de main ?
Reste ici. Et pas de bruit.
Excellent plan.
On se complète déjà bien.
On finit les phrases de l'autre.
OK, à plus.
Bonjour.
Je peux vous aider ?
Bonjour, mon brave.
La compagnie d'électricité m'envoie,
au sujet du black-out.
J'aimerais faire quelques relevés.
Vous bossez là-bas ?
Spencer aussi. Un pote de base-ball.
Spence !
Un type bien.
- OK, entrez.
- Bien.
Faites vos relevés.
Sauf que
d'habitude,
ça se fait de l'extérieur, non ?
Même si on n'est pas là.
Et Spencer bosse à la compagnie de gaz,
et il fait des compètes de frisbee.
Vous me trouvez assez bête
pour vous laisser entrer chez moi ?
- Pardon, euh...
- Wachowski.
Tout le monde m'appelle Tom.
Mon dentiste m'appelle Tim.
Depuis petit. Je peux plus rectifier.
Tom-appelé-Tim-par-son-dentiste,
il est évident que cette ville
a subi une panne de courant.
Plus de lumière. J'ai vu.
Il y a 20 min,
j'ai détecté le même phénomène
que celui qui a causé la panne.
Écoutez, monsieur...
Docteur.
Dr. Robotnik.
Rob, pour mon dentiste.
Écoutez, Dr. Robot... nul,
c'est sûrement grave,
mais j'y suis pour rien.
Enquêtez,
- tout le monde me connaît.
- J'imagine.
Pour sûr, vingt dieux,
y en a pas deux comme vous,
dans ce pauvre village arrêt pipi.
On garde les cochons ensemble,
on danse la bourrée.
Un jour, peut-être,
ce sera la consécration :
Tickets resto et caniche géant.
Mais, la vérité, c'est que je surpassais
déjà tout ce que vous rêvez d'accomplir...
quand j'étais petit.
Je pondais des formules,
vous étiez encore au biberon.
J'ai été allaité.
Sympa.
Pan, dans mes dents d'orphelin.
M. Wachowski,
connaissez-vous le Code Pénal américain,
alinéa 10 de l'article 104 ?
Bien sûr...
"Quiconque aidera un ennemi de la Nation
sera puni de mort."
Si c'est moi qui vous attrape...
ce sera pire.
Pire que la mort ?
Je suis un ballon.
Je me fonds dans les ballons.
Tais-toi. Tais-toi toi-même !
Toi d'abord.
J'espère qu'ils vont pas me faire
une radio.
J'ai honte de mon déjeuner.
Flippe pas...
Flippe pas !
Je flippe !
Même pas de moquette dans l'escalier ?
La tuyauterie.
Le plancher qui craque.
Y a rien à voir.
Que ce soit clair...
je ne me trompe jamais.
Il y a un début à tout.
Un peu de gâteau ?
Ces animaux sont propres,
bien qu'amateurs d'ordures.
Et voilà.
J'avais raison.
Notez l'absence de surprise.
On reprend ?
Je vous donne 5 secondes
pour me dire où il est.
- 5...
- Je ne sais rien.
- 4...
- Je suis flic.
Vous menacez un agent.
Non, vous n'avez jamais existé.
3...
Creusez-vous la tête !
Vous trouverez peut-être
une piètre excuse pour vivre dans 2...
1...
Attendez ! Laissez-le.
C'est exagéré, non ?
CHANGEMENT DE CHARGEUR
Reste derrière moi.
CIBLE REPÉRÉE
T'inquiète, j'en fais ce que je veux.
Dire qu'Amazon va livrer
des colis avec ça !
C'était nul, comme plan !
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Je vais vomir !
Allez. Il faut filer d'ici.
T'abandonnes déjà ?
Je m'échauffais à peine !
Round 2 avec le bleu,
quand tu veux !
Ça va ?
J'ai vu des fuyards, j'ai pensé...
Qu'il fallait les arrêter ?
Ouvrez la bouche...
et dites, "j'ai pensé les arrêter".
J'ai pensé venir voir si vous alliez...
L'ennui, quand on est un génie...
- Tout le monde paraît stupide.
- Oui ! Bravo,
bonne réponse.
Quant à cette créature,
notre mission est de la capturer,
la neutraliser,
et trouver d'où vient son pouvoir.
Si elle résiste...
on la démonte,
pièce par pièce...
pour voir à quoi elle tourne.
- Roc ?
- Docteur ?
Appelez Optique 3000.
Il me faut une nouvelle monture.
Ils connaissent mes goûts.
Et prenez cette épine.
Bienvenue à GREEN H ILLS
La petite ville avec un grand cœur.
Dis donc, toi.
Il faut m'expliquer.
Tu es qui ? Tu es quoi ?
Un hérisson. Ça m'a l'air évident.
Et j'ai des ennuis.
Toi ?
Tu viens pas de frapper
un agent du gouvernement.
C'est grave, ça ?
Moi, j'ai perdu mes anneaux.
C'est quoi, ces anneaux ?
Un moyen de transport évolué
d'un monde à l'autre.
Les miens sont en haut d'un building
que je n'ai vu qu'une fois
sur ton tee-shirt moulant.
Il faut que j'aille à San Francisco
récupérer mes anneaux
pour aller sur la planète champi.
Planète champi ?
OK, mon grand. Terminus.
Comment ?
C'est pas le moment
de m'attirer des ennuis.
Tu voulais de l'aide, je t'ai aidé.
Va chercher tes anneaux.
Et ton pays de champis.
Moi, je vais me réveiller à l'hosto,
devant un proctologue rassurant.
Allez, salut.
- Tu pars pas ?
- Je sais pas où est San Francisco.
- Vers l'ouest.
- Ah ?
- Inratable.
- OK. Pas de souci.
On se dit "salut", et voilà.
En m'écrasant dans les eaux froides
et noires du Pacifique,
j'ai compris des choses.
A/ Je sais pas où aller.
B/ l'eau salée, ça pique les yeux.
C/ Je devrais même pas être
sur cette planète, mais j'y suis,
parce que tu m'as tiré dessus.
- Je sais.
- Tiré dessus !
J'ai entendu. Pas la peine... d'insister.
Bon sang.
Je suis mouillé, j'ai froid,
j'ai un poisson sur la tête
et, clairement,
je vais pas y arriver tout seul.
OK, monte.
Quoi, tu vas m'aider ?
C'est un peu ma faute
s'il t'arrive tout ça.
Pas qu'un peu.
C'est entièrement ta faute.
OK, entièrement. Tu montes ?
Virée entre potes !
Je fais quoi ?
Il va y avoir des règles.
1 / Tu fais ce que je dis, tout le temps.
- Vu ?
- Vu, Seigneur des Donuts.
Arrête avec "Seigneur des Donuts".
J'ai un nom : Tom.
Moi, c'est Sonic.
Alors tu nous espionnes ?
Je dirais pas "espionner".
On se côtoyait,
mais j'étais pas invité
et je me montrais pas.
C'est dingue, Carl le Dingo
a toujours eu raison.
Appelez-le Carl Œil de Lynx.
- C'est pas vrai ! Arrête-toi !
- Quoi ?
La plus grande balle rebondissante
du monde ?
Faut voir ça !
C'est pas une balade en famille.
Le gouvernement veut te disséquer,
et m'arrêter. C'est grave.
C'était nul.
Sauf les souvenirs.
Tapis de souris pour toi.
Quand est-ce qu'on arrive ?
Quand on arrivera.
Je vais appeler Wade,
voir s'il a des infos.
Tu vas voir Wade dans ce truc en verre ?
C'est un téléporteur ?
C'est une cabine.
Ça sert aux dealeurs
et aux gens en cavale comme nous.
Sors pas de la voiture.
OK.
L'endroit le plus cool du monde,
et je reste enfermé.
Sois fort.
Police de Green Hills.
C'est moi.
Je suis content que tu appelles.
Des gens sont venus poser des questions.
Pas rassurants.
Un peu comme les types
de Men in Black,
sans le côté sympa
ni le charme de Will Smith.
Quelles questions ?
Des questions sur le terrorisme.
Je leur ai dit
que je suis allé pêcher avec toi.
Fabriquer une bombe ?
Tu sais déjà pas préparer un appât.
Écoute, c'est important :
Ne leur dis pas qu'on s'est parlé.
Je pense qu'ils le savent déjà.
M. Wachowski.
Jusqu'ici, je n'avais reçu
qu'un coup de poing, du caïd de l'école.
C'était à la cantine.
Ça m'a fait un hématome
aux tissus entourant l'os orbital.
Il m'a humilié aux yeux de tous.
Vous savez ce que j'ai fait ?
Vous l'avez dénoncé au proviseur ?
Parce que c'est inacceptable.
J'ai vu l'inanité
de la suprématie du muscle,
et j'ai corrigé cette inanité
par la technologie.
Il a mangé à la paille pendant un an,
et on ne m'a plus jamais battu.
Jusqu'à aujourd'hui.
Bravo à moi, alors ?
Vous allez devenir un caïd à la paille.
Je vous rattraperai, M. Wachowski.
Quand je vous aurai, je...
Il a dû raccrocher,
le voyant s'est éteint.
Merci, agent Pet de Nez.
Attendez, on a une autre ligne.
Ne vous tracassez pas.
Détendez-vous, vous êtes super...
flu.
Vous m'effacez pas la mémoire ?
Je vais tout raconter !
Pas très diététique, mais...
Sonic ?
Salut, l'ami !
Je suis pas ton ami. Viens.
Ils font des reprises de ZZ Top.
Barbes, et tout.
Une autre fois. Allez, on y va.
On reste, et je dis plus rien
de tout le voyage.
À partir de maintenant.
Bienvenue. Je vous sers quoi ?
Nachos et wings épicées.
Et guacamole.
Drôle de mot. Guac.
Pas d'enfants ici.
Il a quoi, un masque ?
En fait, il a 43 ans et...
il a une maladie rare
qui freine sa croissance
et le fait ressembler à... ça.
Je suis né mignon.
La classe, c'est venu avec le temps.
Un jus de fruit, pour lui.
- Tu me le paieras.
- C'est ça, un tabouret de bar ?
Trop confort !
Et regarde, ça tourne !
- Super.
- Je vais vomir.
Tu t'amuses bien ?
Tu peux rayer ça de ta liste casse-pipe.
- C'est un grand jour.
- Ma liste casse-pipe ?
C'est...
Ta liste des trucs à faire dans ta vie
avant de casser ta pipe.
J'ai jamais cassé de pipe.
Je dois me faire une liste.
Quoi ?
J'ai pas fait beaucoup de choses,
et je dois quitter la Terre...
J'ai raté l'occasion.
Ici, tu pourrais bien remplir ta vie
en peu de temps.
On a bien une heure.
Tu veux remplir ma liste ?
- Pourquoi pas ?
- Tu le regretteras pas.
Ça m'étonnerait.
Faire une compète.
Record battu !
Rentrer un DUNK.
Ce taureau n'a pas de tête,
ou il a deux derrières ?
Fastoche !
Je suis un cow-boy !
Même pas mal !
Dompter un fauve.
Marre-toi.
Bravo, Roméo.
- Content que tu t'éclates.
- Je m'éclate comme jamais.
Aucun souci à l'horizon.
Un problème ?
Oui, votre style.
Notre style ? Quel style ?
Hipster.
Quel culot !
On allait partir, pas vrai ?
Pas de problème.
- Non, ça va.
- On s'en va.
Je sais très bien comment gérer ça.
Interro surprise.
Tu provoques un hérisson mal déguisé
qui a vu trop de films d'action.
Tu fais quoi ? Tu fais quoi ?
Elle devrait casser, non ?
Pitié, bouteille, casse.
Bien joué !
Merci. C'est génial, hein ?
À qui le tour ? Venez-y.
Qui je démonte ?
Où est ma serveuse ?
J'attends toujours mes wings.
Alors, toi...
Sérieux ?
- On s'en va ?
- C'est le moment.
C'était trop bien !
Attends, on a payé l'addition ?
On s'en fout.
Regarde ça. Un vieux rêve.
- Chopez-les !
- Salut, les nazes !
Je crois
que je me suis fait des copains.
Empêchez-les de s'enfuir !
Aïe !
- Il t'a pas raté.
- Ça va, j'ai connu pire.
J'ai piqué tout leur PQ.
Le prochain qui va aux WC
aura rien pour s'essuyer.
Le sol était poisseux,
l'adversaire teigneux :
C'était pas gagné.
Mais rien n'arrête
le Seigneur des Donuts et l'Éclair Bleu.
Encore une à rayer de ma liste.
Déclencher une bagarre.
T'es un drôle de petit bonhomme.
Bon, on fait quoi ?
Je vais m'endormir devant la télé.
Fais pareil.
C'est ma dernière nuit,
je veux en profiter.
Tant que tu sors pas d'ici,
tu peux te défouler.
On s'éclate.
C'est pas vrai !
Pouah ! T'as mangé quoi ?
Un chili hot-dog, je crois.
Ça a dû tacher.
Elle est comment, ta prochaine planète ?
C'est pas la Terre, c'est sûr.
Il y a personne, juste de l'air
et des champignons géants.
Vois le bon côté.
Tu seras pas la seule truffe.
Redis jamais ça.
Je trouve ça drôle.
La Terre va me manquer.
Je dois la quitter pour survivre,
mais si Longclaw s'était trompée ?
Ma vie est peut-être ici.
Bon. On devrait dormir.
Dors, t'inquiète. Moi, non.
Je vais profiter de la Terre
autant que je peux.
Pas de souci.
Mais on part à 8 h.
Trouver un vrai ami
accusé d'actes de terrorisme,
Wachowski est armé
etprésumé dangereux.
Toute information le concernant
est à communiqueraux autorités
auplus vite.
Il a dit où il allait ?
Peut-être bien que oui.
Peut-être bien que non.
J'ai rien à vous dire.
Repos, agent Roc.
Ce bon citoyen n'entrevoit pas
l'urgence de la situation.
Ah ouais ?
Quel tandem d'interrogatoire !
Ne jamais baisser sa garde.
À en juger par l'itinéraire,
la vitesse donnée du véhicule
et la météo locale...
ils devraient être...
exactement...
ici.
- Vous êtes brillant.
- Merci... de rien.
Bienvenue en Californie.
- Et toi, ta liste ?
- Moi ?
On a tous une liste.
Mais c'est toi qui quittes ce monde.
Je prévois pas de mourir, là.
Inconscient ! Ton meilleur ami
attire tous les dangers !
T'es mon meilleur ami, maintenant ?
Un peu abusé, mais...
Enfin, je t'aime bien, bien sûr,
mais on n'est pas amis.
Tu m'as bordé, hier soir.
OK, ami à 4 pattes ?
Non, ça, c'est Ozzy.
Arrêtons cette conversation
de plus en plus humiliante.
Liste casse-pipe. J'écoute.
Il y a une chose.
À Green Hills, je me sens
plutôt baby-sitter
que vraiment flic.
Je veux faire mes preuves en action.
Je travaillerai à San Francisco,
sur le terrain.
Je verrai si je suis à la hauteur.
Quoi ?
C'est quoi, cette tête ?
Tu veux quitter Green Hills ?
Pourquoi tu voudrais partir ?
Tu comprendras peut-être pas,
mais Green Hills, c'est tout petit.
Vraiment tout petit.
Non, il y a des centaines d'habitants.
C'est une petite ville.
Elle est parfaite,
et les gens ont besoin de toi.
Je vide les gouttières,
j'aide à démarrer les voitures.
Moi ou un autre...
Ils pourraient appeler quelqu'un d'autre,
mais ils t'appellent, toi.
Am, stram, gram...
place au drame.
- C'est n'importe quoi !
- Calme-toi.
C'est une ville super,
avec des gens super,
personne ne veut te tuer...
Et puis,
quoi de plus important
que protéger les gens que tu aimes ?
Je vois ce que...
Tu sais quoi ? Je me suis trompé,
t'es pas le Seigneur des Donuts.
Plutôt le roi de la loose.
T'as vu qu'on a été harponnés ?
On m'a viré de chez moi.
Chez toi c'est super, et tu pars ?
Pourquoi ?
- Ton corps !
- Ça va pas recommencer !
Accroche-toi !
- Pourquoi ?
- Je fais ça.
Il me restait une vie.
Sonic, 1. Gros tank, 0. Désolé !
- T'as filmé, j'espère.
- T'es pas mort ?
Je sais pas pourquoi.
- Tu m'as vu danser ?
- Oui, j'ai vu.
Déjà à sec ?
Non, mais merci de demander.
Remonte !
Roule, je te rattrape.
Le tank vient d'avoir un bébé.
Frappe imminente !
- C'est mon tour !
- Tu viens de l'avoir, c'est à moi !
Arrêtez, ou je la confisque.
C'est ça, oui.
Tu vas où ?
T'occupe, conduis. Je m'en charge.
Si je me plante, abandonne-moi.
Ça te connaît.
Salut, bienvenue surma chaîne.
On casse du robot.
Première étape, bim !
Ouais ! On a gagné !
On n'a pas gagné.
C'est qui, ce mec ?
Où vont vos impôts, à votre avis ?
C'est mon tour.
Roule tout droit,
j'ai mis le régulateur.
Je suis Vin Diesel !
On Iâche pas la famille, Tom.
Suggestion :
Roule-toi en boule
et défonce-le.
Tu sais conduire ?
Je suis en train d'apprendre.
J'y arrive pas. Rapproche-toi !
- Quoi ?
- Rapproche-toi, freine !
C'est celle-là ?
L'autre frein !
Lâchez-moi les rangers !
Qu'il est mignon !
On peut le garder ?
Tellement mignon
et pourtant si méchant ?
T'es assuré ?
Casse-toi !
Pas cool, ça.
- J'aime pas ce bip. Vire-le !
- J'essaie.
Jette-le par... Jette-le !
- Il me colle.
- Je m'arrête.
Je l'ai eu ?
Bouge pas.
Ça vole, ça vole...
Ça colle.
Lâche-moi !
De la bombe !
Ça va aller. Réveille-toi.
Réveille-toi.
On les a eus ?
Non, ils sont là.
Des durs à cuire, ces deux-là.
Un instant, je vous prie.
Collez-vous au mur.
Je ne vous regretterai pas.
L'humain est peu fiable, stupide
et de peu d'intérêt.
Mes machines sont appliquées
et implacables.
Elles sont tout, pour moi !
INTÉRESSANT.
Viens, mon grand.
Ça va aller.
- Maddie est là ?
- Non, non !
- Déjà donné.
- C'est urgent !
- Au revoir.
- Non ! Maddie !
Je t'en prie, c'est important.
- Laisse-le entrer.
- J'appelle la police.
Non, le FBI. Non, la CIA !
- Arrête.
- J'appelle quelqu'un. Ta mère !
- On a compris.
- Maddie...
Il se passe quoi ?
Je t'ai vu à la télé. Je t'ai appelé...
Ils m'auraient localisé.
Te localiser ?
- Tonton Tommy !
- Jojo !
Voilà Jojo complice de haute trahison.
- Mais non.
- Calme-toi.
Me calmer ? Pas question.
- Arrête !
- Taisez-vous.
Non, Ozzy.
Content de te voir, mais...
Seigneur Jésus !
C'est quoi, ça ?
Du plutonium ? Des e-mails ?
Du plutonium.
On peut changer de pièce et...
Arrête, Ozzy !
Tu vois ? Il est louche.
- Je clos le débat.
- Non.
Ozzy, non !
Rattrape-moi, Jojo.
Enfin !
Je peux avoir de l'eau ?
CHANSONS ANARCHIQUES
SATANIK LABO DU MAL
ÉLÉMENT DÉTECTÉ
QUANTI FICATION ÉNERGÉTIQUE
FIN DE QUANTIFICATION
Un latte
au lait de chèvre autrichienne ?
J'ai l'air d'un imbécile ?
Bien sûr que j'en veux.
Vous les faites si bien !
PU ISSANCE ILLIMITÉE
Préparez le prototype.
Grâce à cette puissance,
mes machines atteindront
leur plein potentiel.
Il va s'en tirer, Jojo.
Ah, merci.
Il va s'en tirer, hein ?
Je suis vétérinaire. Ça, je connais pas.
C'est un hérisson. Il l'a dit.
- Il parle ?
- Sans arrêt.
- Waouh !
- Quoi ?
Son pouls est super rapide.
C'est sûrement normal.
Pas sûr. Aide-le.
Je connais pas cette espèce,
mais je pense qu'il a rien de cassé.
Juste une grosse commotion.
Pauvres petits pieds !
Accroche-toi. Ça va aller.
Jojo, détache ta mère.
Détache maman.
Ma chérie.
Je dois faire pipi.
Ça va aller ?
Il va se remettre, se réveiller...
Des sels !
T'as pas des sels pour les chats,
les perruches ?
- On fait pas de sels pour les chats.
- On devrait.
J'ai des sels pour humains
dans ma trousse pour humains.
- Voilà.
- Allez, mon grand.
Faut que je speede !
Où je suis ? Quelle année ?
The Rock est président ?
Calme-toi, mon grand.
Salut, Lady Yoga.
Salut.
Je peux te parler ?
Hérisson de l'espace, repose-toi.
OK. Je sais faire...
Il continue de parler.
D'abord, reconnais
que j'ai du sang-froid.
- Incroyable.
- Je flippe pas.
Je reste calme.
Merci.
Après...
c'est quoi, ce bazar ?
C'est un alien ?
Tu te rappelles,
Carl le Dingo parle toujours
d'un Démon Bleu...
C'est lui ? Il existe ?
Il fait quoi, ici ? Et toi ?
Je lui ai lancé
une fléchette tranquillisante.
- T'as pas fait ça ?
- Pas exprès.
C'est compliqué.
Ça paraît fou,
mais je lui ai promis
de l'emmener au Transamerica Building.
Des aliens ?
Maddie, ton mari est fou.
Profites-en pour le quitter.
Personne ne te jugera.
T'auras plus mal aux pieds.
Sérieux ?
On m'avait jamais fait de cadeau.
Je vais rayer ça de ma liste.
Cool ! Beau gosse !
Tu voulais aider vraiment les gens.
C'est ce que tu fais.
Les hérissons aliens bleus, a compte.
Je crois.
Je pense, oui.
Je t'aime. Tu le savais ?
Je te mérite pas.
Ça, c'est vrai.
Alors c'est toi, le meilleur ami de Tom
dont il arrête pas de parler.
Je vois pas pourquoi.
Arrête !
C'est dégueu.
Mon 4X4 roule, mais il est amoché.
J'emprunte la voiture de ta sœur ?
Dans tes rêves !
- Elle dira rien.
- OK.
C'est chez moi, ici !
Chaud devant !
C'est à moi de passer, je passe.
Désolé. Et... super créneau !
- T'es dingue !
- T'as tout percuté.
Pourquoi on l'a laissé conduire ?
J'ai géré. Ça mérite bien 5 étoiles.
- Alors, c'est là ?
- C'est là. Ta pyramide.
C'est dingue !
Et maintenant ?
Il a... Disparu.
Pas cool. Il faut une clé
pour accéder au toit.
On fait quoi ?
Je vais abuser des pouvoirs
qui me sont conférés.
Un mec va se suicider.
On monte, ou c'est jour de crêpe.
Vous venez exprès du Montana ?
Oui, c'est très grave.
Vous sauvez une vie.
Ça vient ?
On respire pas, là-dedans.
Allô ? Y a quelqu'un ?
- C'est un enfant ?
- Non.
Enfin, pas le mien.
Pas le vôtre ?
Ça va, je suis flic.
Il est bien, là. Non ?
Qui, moi ?
C'est pire qu'avant,
dans la cage à chien.
Il en rate pas une.
N'éteignez pas !
Y a quelqu'un ?
Tu mettais quoi, dans ce sac ?
Des prouts au vinaigre ?
Bon, on cherche quoi ?
Ça !
OK, et maintenant ?
Je pense à ma destination,
et je lance l'anneau.
C'est tout ? On a réussi ?
On a réussi.
Désolé de pas avoir rayé toute ta liste.
Non, ça va.
J'ai fait le plus important.
Vous êtes trop chou.
- On... quoi ?
- Mais non.
On n'est pas "chou".
On est des francs-tireurs,
on respecte que nos lois.
- Ouais !
- Sérieux ?
Et on exprime
nos émotions sincèrement.
Si vous le dites.
- Bon, voilà.
- OK.
- Tu dois y aller, non ?
- Oui.
Nous aussi.
Euh... salut.
Encore une chose.
Pardon, j'ai été dur avec toi.
C'est pas facile pour toi
de quitter Green Hills.
Tourner le dos à tout ce que tu aimes,
ça doit être pénible.
Tu hésites à partir ?
Je veux pas partir,
mais je peux pas rester.
Ici, je mets tout le monde en danger.
Je peux pas continuer.
Mais sache que ces deux derniers jours
ont été les deux
plus beaux jours de ma vie.
Étonnamment,
tu vas me manquer, Démon Bleu.
Toi aussi, Seigneur des Donuts.
Merci.
De quoi ?
De m'avoir sauvé la vie.
Qui a laissé son portable
sur "localiser" ?
Bienvenue à Frisco, M. Wachowski.
Alors, cette soupe de clams ?
C'est l'agent cintré qui veut nous tuer.
En vain !
Vous allez au Comic-Con ?
Vous êtes déguisé ?
C'est une combi de vol.
Thermorégulatrice et ultralégère.
Et pourtant, vous êtes lourd.
Elle est bonne !
Vous vous enflammez !
Au fait, en parlant de flamme...
Mme s'appelle ?
"Dommage collatéral", peut-être ?
Attention...
ou vous allez en prendre une autre.
Je l'ai tapé.
Un bon marron. C'était énorme !
Fini, la parlotte.
Poussons des boutons.
Impressionnants, tes œufs volants,
M. Eggman.
Mais tu m'attraperas jamais.
La confiance en soi...
Ce que l'idiot appelle intelligence.
PRÉPARATION DE l'ÉNERGI E
DE l'ÉPINE.
Ça sent mauvais.
T'as la super vitesse,
mais Maddie et moi...
Exposés à une explosion ?
Il y a de ça.
Pas de souci, je sais quoi faire.
Je m'attendais pas à ça.
Mais je m'attendais à l'inattendu,
ça compte pas.
Allez !
Salut, Tom.
Vous tombez bien. Venez m'aider.
Marguerite va mettre bas.
Dans une minute.
Je peux te donner un conseil génial ?
Ne cours pas.
Ça n'en serait que plus douloureux.
Et ça fait mal aux genoux,
c'est prouvé.
OK, Eggman. Tu veux foncer ?
On va foncer.
Option douleur, alors.
C'est sens interdit, au fait.
Nous y revoilà.
On a vécu beaucoup de choses, ensemble.
Vous voyezpourquoi
un docteur techno-fou
poursuit un hérisson bleu supersonique.
Vous voulez voirla fin ?
Moi aussi.
C'est quoi, ça ?
Il arrive à me rattraper ?
Chaud devant !
C'est parti.
Là, je peux mettre les gaz.
J'arrive pas à le semer !
Il veut pas me Iâcher.
Je vais me cacher.
Plus de contact visuel.
Pas le droit de monter !
C'est une des 7 Merveilles !
ARMES ACTIVÉES
Tu es une petite créature fascinante !
J'ai hâte de t'emmener au labo
pour une batterie d'examens invasifs.
Un dernier mot ?
Guac. Il me plaît, celui-là.
Faut-il te rappeler
tout ce que la science doit
à la vivisection ?
Égoïste.
Vous me déposez ?
Vous vous prenez pour qui ?
Pour le Seigneur des Donuts, sale...
Pilotage automatique.
Pourquoi ?
Pourquoi vous sacrifier
pour cette chose ?
Moi, j'ai pas d'ami.
Si c'est pour être témoin à un mariage
à la campagne...
J'ai pas que ça à faire !
Bref, je disais ?
Ah, oui. Tu allais mourir.
Touchez pas au shérif.
Ni au Démon Bleu,
qui, comme tout le monde le voit,
est une réalité
et pas du tout un délire de ma part !
- Attention.
- Range ça.
Sans vouloir être indélicat,
il faudrait de la glace,
pour conserver le corps.
Ce n'est qu'un stupide petit alien.
Rien à faire ici !
Ce petit alien...
était bien plus humain
que vous ne le serez jamais.
Il s'appelait Sonic.
Il était chez lui, ici.
Et c'était mon ami.
Il est à toi.
Reculez.
Je crois que tu as un truc à moi.
C'est mon pouvoir.
Je ne l'utiliserai plus pour fuir.
Je l'utiliserai pour protéger mes amis.
Trop, c'est trop !
Hé, Eggman,
je quitterai pas la Terre.
Mais toi, oui.
Seigneur des Donuts ?
- T'as réussi.
- On a réussi.
- C'est à toi, ça.
- Merci.
- La chute de l'immeuble, plus jamais.
- Je promets rien.
- T'as géré, le hérisson.
- Merci, Seigneur des Donuts.
Il faudra m'expliquer
ce "Seigneur des Donuts".
Désolé, c'est entre lui et moi.
Pas vrai ?
On a ça, toi, tu as ta sœur...
Mon Dieu, ma sœur !
"Faut que je speede..."
Mets mon bracelet connecté.
Ça me donnera des pas.
On peut pas y retourner.
On veut, déjà ?
On est chez nous, ici.
Sérieux ?
Je crois que je peux rayer
"sauver une vie" de ma liste casse-pipe.
Tout ce que je veux,
c'est vivre avec les gens que j'aime.
Je veux rayer ça.
Ça me va.
Allez, tout le monde, y a rien à voir.
Circulez.
C'est un jour comme un autre.
Carl, tronçonneuse.
Allons, allons.
Vous avez jamais vu un combat
entre un rongeur intergalactique
et un robot avec plein de diplômes ?
T'en as assez ?
Il t'en faut plus ?
Ça va aller. Arrête !
M. Et Mme Wachowski ?
Remerciements du gouvernement,
pour garder secret
ce qui n'est jamais arrivé.
- C'est quoi ?
- l'argent des travaux ?
- Un mot du président ?
- Vous verrez.
1 repas pour 2 au Resto Italien.
Resto Italien.
À votre "vous verrez",
je m'attendais à mieux.
Leurs "pâtes sans fin"...
ça n'en finit pas !
Ça a l'air... Chic.
Merci, c'est très gentil.
On peut refermer
le dossier Robotnik.
Il a disparu.
Pardon, mais il n'existe pas,
et n'a jamais existé.
Si seulement.
Vous n'avez pas revu un certain alien
depuis l'incident ?
Oncle Sam voudrait lui parler.
Sans chichis. Un brunch, peut-être ?
Le petit mec bleu ?
Pas de nouvelles.
On le reverra plus.
Très bien.
- Merci.
- Super.
Ça me dirait bien, un plat de pâtes.
On regarde un film, ou quoi ?
Demain, il y a école.
Tu vas dans ta caverne.
Quoi ? Il est que 15 h !
La fatigue te réussit pas.
La fatigue me fait rien.
- Vous êtes pas cool.
- On sait.
- Où tu vas ?
- Dans ma caverne.
C'est ce qu'on a dit.
Purée ! C'est une blague ?
J'en reviens pas.
Comment vous...
Tout est là.
Regardez ça !
Vous blaguez ? Mon pouf...
C'est fou !
Comment vous avez fait ?
Tout y est.
J'adore !
Bienvenue chez toi.
Merci... beaucoup.
Non, pas question.
Pas de deuxième ami à 4 pattes
dans ma chambre.
Tu fais quoi ?
Va-t'en. Arrête !
Attention, j'ai un nunchaku.
D'accord, reste !
Ma santé mentale demeure
inébranlable.
N'est-ce pas, agent Roc ?
Prenez la tête de l'équipe.
L'équipe de roc-connaissance.
Roc-connaissance ! C'est hilarant !
Qu'est-ce qu'il y a ?
JOURNAL : JOUR 87
Voilà le topo. Une planète déserte.
Ni ressources ni vivres.
Pas de retour possible, en théorie.
Un plus faible que moi périrait, ici.
Je serai rentré avant Noël.
Roc-connaissance !
Allez, rigolez un peu !
Si ces relevés sont exacts, il est ici.
Je l'ai trouvé.
Pourvu qu'il ne soit pas trop tard.
French
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org